Inicio
Añadir ventana para seleccionar donde guardar o cargar la base de datos.

Login
OK.

Menu
Añadir todo lo que falta y agrupar botones por categorías.

Reservas
Crear ventana y preparar cancelación y modificación.

Cliente
Crear ventana y poner un link a la ventana de comidas.
Conviene añadir boton para modificar cosas como los días de estancia.
También se debe tener una ventana en la que aparezcan todos los cargos a la cuenta de ese cliente.

Servicios
Reorganizar y poner precio/hora.
Se debe poder poner el nº de habitación al que se carga el precio.
Se debe poder cancelar un servicio.

BookSpa
Añadir Metodo de pago contado/Cargar a tarjeta
Si el cliente es interino del hotel, mostrar numero de habitacion.

StockSpa
La actualizacion del stock se vincula al proveedor para pedir
		se relaciona con ventas en la tienda o gasto de material

Tienda
Todo.

Trabajadores
Los trabajadores no se bottan, se dan de baja temporalmente (interesa guardar tambien una espacio para la valoracion)

Añadir botón para dar de alta!!!
